TEST-WEBSERVER

Kleiner (unsicherer) "Notfall-Trick", wenn man zum Probieren mal schnell eben einen minimalen Webserver braucht.

$ python -m SimpleHTTPServer 8082

Oder mit Python 3:

$ python3 -m http.server 8082

(Statt 8082 geht natürlich auch eine andere, unbenutzte Portnummer.)

Nun kann man über den Browser z.B. http://localhost:8082/ aufrufen.

Das geht auch von einem anderen PC im lokalen Netz, hierbei "localhost" durch den Hostnamen des verwendeten PC ersetzen.

---

Alle Python-Module und die Webseite können auf *irgendeinem* Rechner laufen,
zum Beispiel auf dem Studio-PC, einer Synology oder sogar auf einem Raspberry Pi,
mqtt-idjc.py *muss* aber immer auf dem Rechner laufen, wo IDJC installiert ist!
